Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Мистер Данчо Хадзиев - Болгарин, Проживающий в Греции
Меня зовут Данчо Хадзиев.
Я из Болгарии, но живу в Фессалониках, Греция.
Сегодня я получил милость находиться здесь среди вас,
чтобы поделиться с вами своим прекрасным свидетельством того,
что Бог сделал для меня.
Я хочу начать сначала.
Я родился в Болгарии в обеспеченной семье.
Много лет я мог иметь все, чего бы ни пожелал.
В результате, когда я пошел в среднюю школу,
я не заботился ни о чем,
потому что мои родители были известны в нашем родном городе.
Когда я был в университете, я присоединился к банде. Мы избивали людей.
Всегда, когда я делал нехорошие вещи,
когда я заканчивал их делать, - я осознавал, что это было нехорошо.
Но да, я продолжал делать их снова и снова.
Вот какое зло я делал: я избивал людей,
забирал у них деньги
и делал на своем теле тату.
У меня была мысль, что я Бог.
Пришло время,
когда я больше не захотел жить той жизнью, которой я жил.
С раннего возраста у меня была мечта стать офицером полиции.
Я поступил в полицейскую академию, чтобы стать офицером полиции.
Я не должен забывать, что сегодня день правды.
Когда я поступил в академию, чтобы стать полицейским офицером, все продолжалось.
Хотя нас и учили быть терпеливыми и скромными и делать все правильно,
внутри меня было что-то, что постоянно провоцировало меня делать противоположное.
Когда я закончил полицейскую академию,
я стал полицейским офицером.
Я думал, что я - единственный, и кроме меня больше никого нет.
Той властью, которую я имел, я постоянно заставлял людей плохо себя чувствовать.
Другими словами, я думал, что я был Бог.
В этом не было ничего хорошего.
Многие люди, которым я сделал зло, подали на меня в суд, как на полицейского офицера.
Вышестоящие офицеры спрашивали меня, что я делаю, но я не обращал на них никакого внимания.
Мы выслушали опыт нашего брата, который сказал, что еще в раннем возрасте он стал членом банды.
В школе он был хулиганом, он угнетал людей.
В какой-то момент он почувствовал вину за свое плохое поведение и решил исполнить свою мечту,
которая была у него с раннего возраста, - стать офицером полиции.
Он поступил в академию и прошел подготовку полицейского офицера, а позже получил работу в полиции
в своей стране Греции.
Он сказал, что после того, как он пошел в полицию, так как он не был еще освобожден от этого злого духа,
который тревожил его жизнь, - он продолжал заниматься тем же,
чем занимался еще с раннего возраста.
Он сказал, что даже как полицейский офицер, вместо того, чтобы охранять жизни и защищать угнетаемых,
он сам угнетал и запугивал людей, даже будучи полицейским офицером.
Каким опытом он может поделиться с детьми Божиими относительно своего поведения, угнетения людей,
как офицера полиции?
Мистер Данчо Хадзиев - Свидетельство Emmanuel TV
Я приведу вам пример.
Был ли я в своей униформе или нет, - я оставался прежним.
У меня был дух гнева.
Однажды, когда мы были на задании,
когда мы собирались кого-то арестовать,
я сидел в полицейской машине.
Обычный гражданин прошел перед машиной, в которой я сидел.
Во мне поднялся гнев, и я выскочил из полицейской машины.
Я не могу вспомнить, что случилось потом.
Мои коллеги сказали мне, что я выскочил из машины
и так избил человека, как никто никогда не избивал.
После этого я осознал, что сделал я сделал что-то очень плохое, и спрашивал себя, почему я это сделал.
Я спрашивал себя, почему я это сделал, тогда как я должен сам подавать пример остальным.
Пришел день, когда меня позвали к начальнику полиции.
Он сказал, что хочет мне что-то сказать.
Он сказал, что либо я перестану делать то, что я делаю, либо меня уволят.
Быть уволенным для офицера полиции - очень плохо. Он должен сам уходить в отставку.
Однако я не сделал этого.
Я наоборот разозлился и схватил его за шею.
Я сказал ему, что меня не волнует, что он будет делать, что у меня есть деньги и все, что я хочу,
и что это он погибнет.
Однажды, когда я был дома, я получил письмо об увольнении из полиции.
Мы выслушали брата, который сказал, что из-за этого духа гнева, который был в нем, он дошел до того,
что избил гражданина своей страны, когда был на задании, чтобы арестовать кого-то.
На их пути обычный гражданин прошел перед их машиной.
Он во гневе выбежал из машины, схватил этого человека и безжалостно избил его.
Он сказал, что не помнит о том, что он сделал этому человеку, и это доказывает, что за гневом
стоял злой дух.
Это его коллеги рассказали ему об этом большом преступлении, которое он совершил, безжалостно избив этого человека.
В результате его позвали к начальнику.
Ему сказали, что то, что он делал, портило репутацию полиции.
Ему дали сделать выбор: либо прекратить делать это, либо быть уволенным.
Вместо того, чтобы почувствовать сожаление или вину за то, что он сделал, он разозлился. Он схватил начальника,
встряхнул его и сказал, что у него есть деньги и он может делать, что хочет.
Несколько дней спустя он получил из полиции письмо об увольнении.
Когда мне дали письмо, я был очень расстроен.
И так как у меня уже была плохая репутация, я решил продолжать заниматься тем, чем я занимался.
Я присоединился к мафии.
Так как я знал многих из полиции, я мог делать все, что захочу.
У меня появились друзья, которые курили марихуану и пили.
Как молодой человек, находящийся в миру, я начал заниматься тем же.
Я сильно разочаровался в том, что я делал, но не мог прекратить это.
Всегда, когда я делал что-то плохое, я говорил себе, что это в последний раз.
Я не мог остановиться. Я делал это снова и снова.
Много раз я пытался кинуть курить,
употреблять алкоголь и остановить этот образ жизни, который я вел,
потому что я знал, что этот образ жизни не был нормальным.
Что-то внутри меня подсказывало мне, что для меня есть план.
Мы выслушали брата, который сказал, что он постоянно чувствовал, что не мог сам выбраться из этой проблемы.
Можете ли вы сказать нам, что произошло, что привело вас к освобождению?
Мистер Данчо Хадзиев - Свидетельство Emmanuel TV
Однажды, когда я был дома, меня посетил человек из Болгарии, которого я не знал.
Он начал говорить мне об Иисусе Христе, но я ответил ему, что уже знаю Его.
Я сказал ему рассказать мне о чем-то новом, и он попросил меня сесть и сказал, что он расскажет.
Когда мы разговаривали, он рассказал мне об Emmanuel TV.
Этот человек было очень терпелив со мной, потому что я вел себя ужасно.
Он открыл Emmanuel TV на своем телефоне.
Он начал показывать мне видео пророка Т.Б. Джошуа.
Впервые, когда я увидел пророка Т.Б. Джошуа, я удивился: "Этот африканец исцеляет людей?
Это наверно мошенник".
Однако что-то внутри меня подсказывало мне, что мне не следует так говорить,
потому что если действительно Бог покрыл его Своей Кровью, то у меня будут проблемы.
Итак, я перестал разговаривать в таком тоне с человеком, который сидел рядом со мной.
С того дня я начал целыми днями смотреть Emmanuel TV.
Пришло воскресенье, время служения в SCOAN.
Сам в себе я решил посвятить этот день тому, чтобы смотреть Emmanuel TV и увидеть, что там происходит.
Когда я смотрел, я увидел, как пророк Т.Б. Джошуа молится за людей.
Я подумал в себе: "Господи, если Ты на самом деле в этой церкви,
как молится этот человек, если Ты - Целитель, Освободитель, Искупитель, -
помоги мне поверить в это и увидеть, что это правда".
Тогда я получил ответ.
С того времени моя жизнь изменилась!
Мистер Данчо Хадзиев - Свидетельство Emmanuel TV
Моя жизнь изменилась, и я перестал курить.
Я начну с наименьшего, что Господь сделал для меня.
Раньше я был большим игроком.
Я перестал играть.
Я перестал курить марихуану, употреблять спиртное и делать все то, что имеет отношение к миру.
Все же я расскажу вам о самом большом, что Господь сделал для меня.
Из-за того, чем я занимался, у меня было много судебных дел.
Господь заставил все эти дела исчезнуть!
Давайте похлопаем Иисусу!
Похлопайте Чудотворящему Богу за то, что Он сделал в жизни этого брата.
Аллилуйя!
Таким образом я получил наибольшее чудо.
Мне позвонили из полиции, попросили меня вернуться и поговорить с ними.
Я пошел туда и был снова принят на ту же работу!
Мистер Данчо Хадзиев - Свидетельство Emmanuel TV
Теперь я спецагент и руководитель команды в полиции.
Аллилуйя!
Похлопайте громче Чудотворящему Богу!
Я знаю, что это свидетельство подняло вашу веру на новый уровень.
Брат, стоящий перед нами, погряз глубоко в миру.
Это стоило ему многого.
Это стоило ему работы, репутации в обществе, он пострадал как эмоционально, так и физически.
Но в тот момент, когда Иисус Христос вошел в его жизнь, Он освободил и исцелил его полностью и по-настоящему.
Похлопайте громче Чудотворящему Богу!
Аллилуйя!
Наш брат кое-что сказал. Он сделал замечание: "Что может сделать для вас брат-африканец?"
Теперь, когда Всемогущий Бог использовал Своего пророка, чтобы освободить вас, -
что вы можете сказать о служении пророка Т.Б. Джошуа?
Я хочу сказать людям всего мира, которые слушают сегодня это свидетельство,
которые произносили негативные слова против этого служения и пророка Т.Б. Джошуа,
пойти и попросить у Господа прощения.
Потому что пророк Т.Б. Джошуа - настоящий пророк и настоящий человек Божий.
Какой ваш совет миллионам людей, которые слушают вас прямо сейчас?
Какой у вас есть совет для всех их?
Мой совет для тех, которые находятся в том же положении, в котором я когда-то был, или которые столкнулись с другой проблемой, -
не убегайте от Бога, но бегите к Нему.
Они должны пройти эту ситуацию с Богом.